         user_info处理：
region：-1地区处理为region字段的众数。
marriage_counts：-1处理为0，即该电信用户被视为未婚状况。
activeusers_family：家庭活跃用户数大于10的,使用10代替。
adults_numbers_family：0与-1 使用activeusers_family进行替换，即家庭中活跃用户数视为家庭成人数。
expect_income：-1 处理为总体用户的预计收入的中位数。
has_creditcard：-1 处理为0 表示该电信用户没有绑定信用卡信息。
totalemployed_months：无需进行处理，其数据均属于正常的在职月数范畴。
credit_rating：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。

1、婚姻状况：-1处理为0，即该电信用户被视为未婚状况。
2、预计收入：-1 处理为总体用户的预计收入的中位数。
3、信息库匹配：-1 处理为0 表示该电信用户未匹配信息库。
4、信用卡指示器：-1 处理为0 表示该电信用户没有绑定信用卡信息。
5、在职总月数：无需进行处理，其数据均属于正常的在职月数范畴。
6、信用等级：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
7、家庭中唯一订阅者的数量：将家庭中唯一订阅者的数量大于15的使用15替换。
8、家庭活跃用户数：保证家庭唯一订阅者的数量>=家庭活跃人数的原则。使用家庭中唯一订阅者的数量进行替换。
9、家庭成人人数：0与-1 处理为该电信用户的家庭中唯一订阅者的数量，即家庭中唯一订阅者的数量视为家庭成人数。

        phone_info处理：
dualband_capability：-1按照众数处理为1，表示该用户手机设备为双频。
phoneprice：当前手机价格<=0的数据，使用均值进行替换。
phonenetwork：-1按照众数处理为0。表示非智能手机。
newphoneuser：2按照众数处理为0。表示为非新手机用户。
phone_usedays：当前设备使用天数<=0的数据，使用均值进行替换。

1、是否双频：-1按照众数处理为1，表示该用户手机设备为双频。
2、是否翻新机：-1处理为1，表示为手机设备为翻新机。
3、当前手机价格：当前手机价格<=0的数据，使用均值进行替换。
4、手机网络功能：-1按照众数处理为0。
5、当前设备使用天数：当前设备使用天数<=0的数据，使用均值进行替换。
6、新手机用户：2按照众数处理为0。表示为非新手机用户。


        service_useage_info处理：
user_values：<=0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
useminutes：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
over_useminutes：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
over_cost：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
voicecost：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
overdata_cost：<0的数据，使用众数进行替换。
roaming_callcounts：<0的数据，使用众数进行替换。
useminutes_percentchange_before_threemonth：范围在[-100：100]之外的数据使用进行规则替换。
cost_percentchange_before_threemonth：范围在[-100：100]之外的数据使用进行规则替换。
inAndout_callcounts_PVC：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
incomplete_minutes_PVC：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证语音通话平均不完整分钟数符合常理。
callcounts_NPVC：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证平均非高峰语音呼叫数符合常理。
drop_callcounts：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证平均掉线或占线呼叫数符合常理。
total_callcounts_lifecycle：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证客户生命周期内的总通话次数符合常理。
total_useminutes_lifecycle：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证客户生命周期内的总使用分钟数符合常理。
totalminutes_billadjust：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证计费调整后的总分钟数符合常理。
callcounts_billadjust：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证计费调整后的呼叫总数符合常理。
avg_useminutes_before_sixmonth：<0的数据，使用均值替换。
avg_callcounts_before_sixmonth：<0的数据，使用均值替换。
forward_callcounts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
wait_callcounts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
user_spend_limit：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
totalcost_lifecycle：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
totalcost_billadjust：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
avg_useminutes_monthly：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
callcounts_monthly：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
avg_useminutes_before_threemonth：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
avg_callcounts_before_threemonth：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
buzy_callcounts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
miss_callcounts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
try_usedata_counts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
answercounts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
complete_usedata_counts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
customerservice_callcounts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
customerservice_useminutes：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
conferencecall_counts：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。


1、平均月费用：<=0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
2、每月平均使用分钟数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
3、平均超额使用分钟数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
4、平均超额费用：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
5、平均语音费用：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
6、数据超载的平均费用：<0的数据，使用众数进行替换。
7、平均漫游呼叫数：<0的数据，使用众数进行替换。
8、当月使用分钟数与前三个月平均值的百分比变化：范围在[-100：
  100]之外的数据使用进行规则替换。
9、当月费用与前三个月平均值的百分比变化：范围在[-100：
  100]之外的数据使用进行规则替换。
10、平均掉线语音呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
11、平均丢弃数据呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
12、平均占线语音呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
13、平均占线数据调用次数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
14、平均未接语音呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
15、未应答数据呼叫的平均次数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
16、尝试拨打的平均语音呼叫次数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
17、尝试数据调用的平均数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
18、平均接听语音电话数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
19、平均完成的语音呼叫数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
20、完成数据调用的平均数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
21、平均客户服务电话次数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
22、使用客户服务电话的平均分钟数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
23、一分钟内的平均呼入电话数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
24、平均三通电话数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
25、已完成语音通话的平均使用分钟数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证语音通话平均分钟数符合常理。
26、平均呼入和呼出高峰语音呼叫数：<0的数据和异常极大值，通过IQR方法检测异常值并且使用均值进行替换。
27、平均峰值数据调用次数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
28、使用高峰语音通话的平均不完整分钟数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证语音通话平均不完整分钟数符合常理。
29、平均非高峰语音呼叫数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证平均非高峰语音呼叫数符合常理。
30、非高峰数据呼叫的平均数量：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
31、平均掉线或占线呼叫数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证平均掉线或占线呼叫数符合常理。
32、平均尝试调用次数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证平均尝试调用次数符合常理。
33、平均已完成呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
34、平均呼叫转移呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
35、平均呼叫等待呼叫数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
36、账户消费限额：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
37、客户生命周期内的总通话次数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证客户生命周期内的总通话次数符合常理。
38、客户生命周期内的总使用分钟数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证客户生命周期内的总使用分钟数符合常理。
39、客户生命周期内的总费用：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
40、计费调整后的总费用：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
41、计费调整后的总分钟数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证计费调整后的总分钟数符合常理。
42、计费调整后的呼叫总数：使用进行IQR方法判断异常数据，并且按照业务规则进行填充。保证计费调整后的呼叫总数符合常理。
43、客户生命周期内的平均每月使用分钟数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
44、客户整个生命周期内的平均每月通话次数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
45、过去三个月的平均每月使用分钟数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
46、过去三个月的平均每月通话次数：无需进行处理，其数据均属于正常的业务等级范畴。
47、过去六个月的平均每月使用分钟数：<0的数据，使用均值替换。
48、过去六个月的平均每月通话次数：<0的数据，使用均值替换。